Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# notificationEventInviteTitle
source: You've Been Invited to an Event
ja: イベントに招待されました
ko: 이벤트에 초대되었습니다
zh: 您被邀请参加活动
zh_tw: 您被邀請參加活動

# notificationEventWaitlistTitle
source: Event is Full
ja: イベント満員のお知らせ
ko: 이벤트 정원 마감 안내
zh: 活动已满员通知
zh_tw: 活動已滿員通知

# notificationEventWaitlistRegisteredTitle
source: Waitlist Registration Complete
ja: イベント満員・キャンセル待ち登録完了
ko: 이벤트 정원 마감・대기 등록 완료
zh: 活动满员・候补登记完成
zh_tw: 活動滿員・候補登記完成

# notificationEventFullTitle
source: Event Full
ja: イベント満員
ko: 이벤트 정원 마감
zh: 活动已满员
zh_tw: 活動已滿員

# notificationEventCapacityWarningTitle
source: Event Capacity Warning
ja: イベント定員間近
ko: 이벤트 정원 임박
zh: 活动名额即将满员
zh_tw: 活動名額即將滿員

# notificationEventCapacityVacancyTitle
source: Event Vacancy Available
ja: イベント空き枠発生
ko: 이벤트 빈자리 발생
zh: 活动出现空位
zh_tw: 活動出現空位

# notificationParticipantCancelledTitle
source: Participant Cancelled
ja: 参加者キャンセル
ko: 참가자 취소
zh: 参加者取消
zh_tw: 參加者取消

# notificationMatchReportTitle
source: Match Report
ja: 試合結果報告
ko: 경기 결과 보고
zh: 比赛结果报告
zh_tw: 比賽結果報告

# notificationMatchReportMessage
source: A match result has been reported.
ja: 試合結果が報告されました。
ko: 경기 결과가 보고되었습니다.
zh: 比赛结果已报告。
zh_tw: 比賽結果已報告。

# notificationMatchReportResponseTitle
source: Match Report Response
ja: 試合結果報告への回答
ko: 경기 결과 보고 응답
zh: 比赛结果报告回复
zh_tw: 比賽結果報告回覆

# notificationMatchReportResponseMessage
source: A response to the match report has been received.
ja: 試合結果報告への回答がありました。
ko: 경기 결과 보고에 대한 응답이 있었습니다.
zh: 收到了比赛结果报告的回复。
zh_tw: 收到了比賽結果報告的回覆。

# violationReportDialogTitle
source: Report Violation
ja: 違反報告
ko: 위반 신고
zh: 违规举报
zh_tw: 違規舉報

# violationReportTargetLabel
source: Report Target
ja: 報告対象
ko: 신고 대상
zh: 举报对象
zh_tw: 舉報對象

# violationReportTypeLabel
source: Violation Type
ja: 違反の種類
ko: 위반 유형
zh: 违规类型
zh_tw: 違規類型

# violationReportSeverityLabel
source: Severity
ja: 重要度
ko: 중요도
zh: 严重程度
zh_tw: 嚴重程度

# violationReportDescriptionLabel
source: Violation Details
ja: 違反内容の詳細
ko: 위반 내용 상세
zh: 违规详情
zh_tw: 違規詳情

# violationReportDescriptionHint
source: Please describe the specific violation
ja: 違反の具体的な内容を記載してください
ko: 위반의 구체적인 내용을 작성해 주세요
zh: 请描述具体的违规内容
zh_tw: 請描述具體的違規內容

# violationReportDescriptionRequired
source: Please enter the violation details
ja: 違反内容を入力してください
ko: 위반 내용을 입력해 주세요
zh: 请输入违规内容
zh_tw: 請輸入違規內容

# violationReportDescriptionMinLength
source: Please provide at least 10 characters of detail
ja: 10文字以上で詳細を記載してください
ko: 10자 이상으로 상세하게 작성해 주세요
zh: 请输入至少10个字符的详细说明
zh_tw: 請輸入至少10個字符的詳細說明

# violationReportNotesLabel
source: Notes (Optional)
ja: メモ（任意）
ko: 메모 (선택)
zh: 备注（可选）
zh_tw: 備註（可選）

# violationReportNotesHint
source: Add any additional information if needed
ja: 追加情報があれば記載してください
ko: 추가 정보가 있으면 작성해 주세요
zh: 如有其他信息请填写
zh_tw: 如有其他資訊請填寫

# violationReportSubmitButton
source: Submit Report
ja: 報告する
ko: 신고하기
zh: 提交举报
zh_tw: 提交舉報

# violationReportSuccessMessage
source: Violation report submitted successfully
ja: 違反報告を送信しました
ko: 위반 신고를 제출했습니다
zh: 违规举报已提交
zh_tw: 違規舉報已提交

# violationReportUserNotFound
source: Unable to retrieve user information
ja: ユーザー情報が取得できません
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取用户信息
zh_tw: 無法獲取用戶資訊

# violationTypeHarassment
source: Harassment
ja: ハラスメント
ko: 괴롭힘
zh: 骚扰
zh_tw: 騷擾

# violationTypeCheating
source: Cheating
ja: チート・不正行為
ko: 치팅/부정행위
zh: 作弊/违规
zh_tw: 作弊/違規

# violationTypeSpam
source: Spam
ja: スパム・迷惑行為
ko: 스팸/방해
zh: 垃圾信息/骚扰
zh_tw: 垃圾訊息/騷擾

# violationTypeAbusiveLanguage
source: Abusive Language
ja: 暴言・不適切な発言
ko: 폭언/부적절한 발언
zh: 辱骂/不当言论
zh_tw: 辱罵/不當言論

# violationTypeNoShow
source: No-Show
ja: 無断欠席
ko: 무단 결석
zh: 无故缺席
zh_tw: 無故缺席

# violationTypeDisruptiveBehavior
source: Disruptive Behavior
ja: 妨害行為
ko: 방해 행위
zh: 妨碍行为
zh_tw: 妨礙行為

# violationTypeRuleViolation
source: Rule Violation
ja: ルール違反
ko: 규칙 위반
zh: 违反规则
zh_tw: 違反規則

# violationTypeOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# violationSeverityMinor
source: Minor
ja: 軽微
ko: 경미
zh: 轻微
zh_tw: 輕微

# violationSeverityModerate
source: Moderate
ja: 中程度
ko: 중간
zh: 中等
zh_tw: 中等

# violationSeveritySevere
source: Severe
ja: 重大
ko: 심각
zh: 严重
zh_tw: 嚴重

source: Group memo saved
ja: グループメモを保存しました
ko: 그룹 메모를 저장했습니다
zh: 群组备注已保存
zh_tw: 群組備註已儲存

# groupMemoSaveFailed
source: Failed to save group memo
ja: グループメモの保存に失敗しました
ko: 그룹 메모 저장에 실패했습니다
zh: 群组备注保存失败
zh_tw: 群組備註儲存失敗

# groupMemoAdminOnly
source: Admins only can view and edit
ja: 管理者のみ閲覧・編集可能
ko: 관리자만 열람 및 편집 가능
zh: 仅管理员可查看和编辑
zh_tw: 僅管理員可查看和編輯

# groupMemoLabel
source: Group Memo
ja: グループメモ
ko: 그룹 메모
zh: 群组备注
zh_tw: 群組備註

# groupMemoHint
source: Enter notes or reminders for group management
ja: グループ管理上の注意点やメモを入力してください
ko: 그룹 관리상의 주의점이나 메모를 입력해 주세요
zh: 请输入群组管理相关的注意事项或备注
zh_tw: 請輸入群組管理相關的注意事項或備註

# groupMemoAdd
source: Add group memo
ja: グループメモを追加
ko: 그룹 메모 추가
zh: 添加群组备注
zh_tw: 新增群組備註

# accountWithdrawalTitle
source: Delete Account
ja: アカウント退会
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

# accountWithdrawalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# accountWithdrawalConfirmButton
source: Delete Account
ja: 退会する
ko: 삭제하기
zh: 删除账户
zh_tw: 刪除帳戶

# accountWithdrawalImportantNotice
source: Important Notice
ja: 重要な注意事項
ko: 중요 안내
zh: 重要提示
zh_tw: 重要提示

# accountWithdrawalDataDeletionTitle
source: Data to be Deleted
ja: 削除されるデータ
ko: 삭제되는 데이터
zh: 将被删除的数据
zh_tw: 將被刪除的資料

# accountWithdrawalDataItem1
source: Account information (username, profile picture, etc.)
ja: アカウント情報（ユーザー名、プロフィール画像など）
ko: 계정 정보 (사용자명, 프로필 사진 등)
zh: 账户信息（用户名、头像等）
zh_tw: 帳戶資訊（用戶名、頭像等）

# accountWithdrawalDataItem2
source: Events you created
ja: 作成したイベント
ko: 생성한 이벤트
zh: 创建的活动
zh_tw: 建立的活動

# accountWithdrawalDataItem3
source: Participation request data
ja: 参加申請データ
ko: 참가 신청 데이터
zh: 参与申请数据
zh_tw: 參與申請資料

# accountWithdrawalDataItem4
source: Game profile information
ja: ゲームプロフィール情報
ko: 게임 프로필 정보
zh: 游戏档案信息
zh_tw: 遊戲檔案資訊

# accountWithdrawalDataItem5
source: Other personal data
ja: その他の個人データ
ko: 기타 개인 데이터
zh: 其他个人数据
zh_tw: 其他個人資料

# accountWithdrawalHistoryNote
source: In event history, you will be shown as "Deleted User"
ja: イベント履歴等では「退会したユーザー」として表示されます
ko: 이벤트 기록에서는 "삭제된 사용자"로 표시됩니다
zh: 在活动记录中将显示为「已删除用户」
zh_tw: 在活動記錄中將顯示為「已刪除用戶」

# accountWithdrawalConfirmTitle
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# accountWithdrawalCheckboxLabel
source: I understand the above and agree to delete my account
ja: 上記の内容を理解し、アカウント退会に同意します
ko: 위 내용을 이해하고 계정 삭제에 동의합니다
zh: 我理解以上内容并同意删除账户
zh_tw: 我理解以上內容並同意刪除帳戶

# accountWithdrawalTextInputLabel
source: Please type "DELETE" to confirm
ja: 「退会する」と入力してください
ko: 확인을 위해 "삭제"를 입력하세요
zh: 请输入「删除」以确认
zh_tw: 請輸入「刪除」以確認

# accountWithdrawalTextInputHint
source: DELETE
ja: 退会する
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# accountWithdrawalUserNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 未找到用戶

# accountWithdrawalSuccess
source: Account deletion completed
ja: アカウント退会が完了しました
ko: 계정 삭제가 완료되었습니다
zh: 账户删除完成
zh_tw: 帳戶刪除完成

# accountWithdrawalReauthTitle
source: Security verification required
ja: セキュリティ確認が必要です
ko: 보안 확인 필요
zh: 需要安全验证
zh_tw: 需要安全驗證

# accountWithdrawalReauthLogout
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_tw: 登出

# withdrawnUserDisplayName
source: Deleted User
ja: 退会したユーザー
ko: 삭제된 사용자
zh: 已删除用户
zh_tw: 已刪除用戶

# authDialogTitle
source: Sign in with Account
ja: アカウントでサインイン
ko: 계정으로 로그인
zh: 使用账户登录
zh_tw: 使用帳戶登入

# authDialogDescription
source: Sign in with your account to sync and backup your data.
ja: アカウントでサインインすると、データの同期やバックアップが利用できます。
ko: 계정으로 로그인하면 데이터 동기화 및 백업을 이용할 수 있습니다.
zh: 使用账户登录后，可以同步和备份您的数据。
zh_tw: 使用帳戶登入後，可以同步和備份您的資料。

# authTermsAnd
source: and
ja: と
ko: 및
zh: 和
zh_tw: 和

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用 Google 登录
zh_tw: 使用 Google 登入

# signInWithApple
source: Sign in with Apple ID
ja: Apple IDでサインイン
ko: Apple ID로 로그인
zh: 使用 Apple ID 登录
zh_tw: 使用 Apple ID 登入

source: Signing in...
ja: サインイン中...
ko: 로그인 중...
zh: 登录中...
zh_tw: 登入中...

source: Skip and continue
ja: スキップして続行
ko: 건너뛰고 계속
zh: 跳过并继续
zh_tw: 跳過並繼續

# signInFailedGoogle
source: Google sign-in failed
ja: Googleサインインに失敗しました
ko: Google 로그인에 실패했습니다
zh: Google 登录失败
zh_tw: Google 登入失敗

# signInErrorGoogle
source: An error occurred during Google sign-in
ja: Googleサインインエラーが発生しました
ko: Google 로그인 중 오류가 발생했습니다
zh: Google 登录时发生错误
zh_tw: Google 登入時發生錯誤

# signInFailedApple
source: Apple ID sign-in failed
ja: Apple IDサインインに失敗しました
ko: Apple ID 로그인에 실패했습니다
zh: Apple ID 登录失败
zh_tw: Apple ID 登入失敗

# signInErrorApple
source: An error occurred during Apple ID sign-in
ja: Apple IDサインインエラーが発生しました
ko: Apple ID 로그인 중 오류가 발생했습니다
zh: Apple ID 登录时发生错误
zh_tw: Apple ID 登入時發生錯誤

# failedToOpenTerms
source: Could not open Terms of Service page.
ja: 利用規約のページを開けませんでした。
ko: 이용약관 페이지를 열 수 없습니다.
zh: 无法打开服务条款页面。
zh_tw: 無法開啟服務條款頁面。

# errorOpeningTerms
source: An error occurred while opening Terms of Service page.
ja: 利用規約のページを開く際にエラーが発生しました。
ko: 이용약관 페이지를 여는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 打开服务条款页面时发生错误。
zh_tw: 開啟服務條款頁面時發生錯誤。

# failedToOpenPrivacy
source: Could not open Privacy Policy page.
ja: プライバシーポリシーのページを開けませんでした。
ko: 개인정보 처리방침 페이지를 열 수 없습니다.
zh: 无法打开隐私政策页面。
zh_tw: 無法開啟隱私政策頁面。

# errorOpeningPrivacy
source: An error occurred while opening Privacy Policy page.
ja: プライバシーポリシーのページを開く際にエラーが発生しました。
ko: 개인정보 처리방침 페이지를 여는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 打开隐私政策页面时发生错误。
zh_tw: 開啟隱私政策頁面時發生錯誤。

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！
ko: 다시 오셨군요!
zh: 欢迎回来！
zh_tw: 歡迎回來！

# signInCompleted
source: Sign-in completed. Enjoy the app!
ja: サインインが完了しました。\nアプリを引き続きお楽しみください。
ko: 로그인이 완료되었습니다. 앱을 계속 즐겨주세요!
zh: 登录完成。 请继续享用应用！
zh_tw: 登入完成。 請繼續享用應用程式！

# violatorSelectionTitle
source: Select Violator
ja: 違反者選択
ko: 위반자 선택
zh: 选择违规者
zh_tw: 選擇違規者

# violatorSelectionDescription
source: Select a participant to report a violation
ja: 違反を報告する参加者を選択してください
ko: 위반을 신고할 참가자를 선택해 주세요
zh: 请选择要举报违规的参与者
zh_tw: 請選擇要檢舉違規的參與者

# searchParticipant
source: Search participants
ja: 参加者を検索
ko: 참가자 검색
zh: 搜索参与者
zh_tw: 搜尋參與者

# searchByNameOrId
source: Search by name or user ID
ja: 名前、ユーザーIDで検索
ko: 이름, 사용자 ID로 검색
zh: 按名称、用户ID搜索
zh_tw: 按名稱、使用者ID搜尋

# noApprovedParticipantsShort
source: No approved participants
ja: 承認済み参加者がいません
ko: 승인된 참가자가 없습니다
zh: 没有已批准的参与者
zh_tw: 沒有已核准的參與者

# noSearchResultsShort
source: No search results
ja: 検索結果がありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 没有搜索结果
zh_tw: 沒有搜尋結果

# reportButton
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 举报
zh_tw: 檢舉

# tryDifferentKeyword
source: Try a different keyword
ja: 別のキーワードで検索してください
ko: 다른 키워드로 검색해 보세요
zh: 请尝试使用其他关键词
zh_tw: 請嘗試使用其他關鍵字

# loginRequiredTitle
source: Login Required
ja: ログインが必要
ko: 로그인 필요
zh: 需要登录
zh_tw: 需要登入

# loginRequiredForParticipation
source: You need to log in to apply for participation.
ja: 参加申し込みにはログインが必要です。
ko: 참가 신청을 하려면 로그인이 필요합니다.
zh: 报名参加需要登录。
zh_tw: 報名參加需要登入。

# closeButtonText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# loginButtonText
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录
zh_tw: 登入

# errorTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# participationApplicationTitle
source: Apply for Participation
ja: 参加申し込み
ko: 참가 신청
zh: 报名参加
zh_tw: 報名參加

# privateEventTitle
source: Private Event
ja: プライベートイベント
ko: 비공개 이벤트
zh: 私密活动
zh_tw: 私密活動

# inviteOnlyEventTitle
source: Invite Only Event
ja: 招待制イベント
ko: 초대 전용 이벤트
zh: 仅限邀请活动
zh_tw: 僅限邀請活動

# eventTargetGameLabel
source: Event Target Game
ja: イベント対象ゲーム
ko: 이벤트 대상 게임
zh: 活动目标游戏
zh_tw: 活動目標遊戲

# checkingProfileTitle
source: Checking Profile
ja: プロフィールを確認中
ko: 프로필 확인 중
zh: 正在检查资料
zh_tw: 正在檢查資料

# checkingGameProfileText
source: Checking game profile...
ja: ゲームプロフィールを確認しています...
ko: 게임 프로필을 확인하고 있습니다...
zh: 正在检查游戏资料...
zh_tw: 正在檢查遊戲資料...

# profileReadyTitle
source: Profile Ready
ja: プロフィール設定完了
ko: 프로필 설정 완료
zh: 资料设置完成
zh_tw: 資料設定完成

# gameUsernameSetText
source: Your in-game username is set.
ja: ゲーム内ユーザー名が設定されています。
ko: 게임 내 사용자 이름이 설정되어 있습니다.
zh: 游戏内用户名已设置。
zh_tw: 遊戲內使用者名稱已設定。

# profileSetupRequiredTitle
source: Profile Setup Required
ja: プロフィール設定が必要
ko: 프로필 설정 필요
zh: 需要设置资料
zh_tw: 需要設定資料

# createProfileForGameText
source: Please create a profile for this game.
ja: このゲームのプロフィールを作成してください。
ko: 이 게임의 프로필을 만들어 주세요.
zh: 请为此游戏创建资料。
zh_tw: 請為此遊戲建立資料。

# registerFavoriteAndCreateProfileButtonText
source: Add to Favorites & Create Profile
ja: お気に入り登録してプロフィール作成
ko: 즐겨찾기 추가 및 프로필 생성
zh: 添加收藏并创建资料
zh_tw: 加入收藏並建立資料

# createProfileButtonText
source: Create Profile
ja: プロフィール作成
ko: 프로필 생성
zh: 创建资料
zh_tw: 建立資料

# usernameSetupRequiredTitle
source: Username Setup Required
ja: ユーザー名設定が必要
ko: 사용자 이름 설정 필요
zh: 需要设置用户名
zh_tw: 需要設定使用者名稱

# setGameUsernameInProfileText
source: Please set your in-game username in your profile.
ja: プロフィールにゲーム内ユーザー名を設定してください。
ko: 프로필에 게임 내 사용자 이름을 설정해 주세요.
zh: 请在资料中设置游戏内用户名。
zh_tw: 請在資料中設定遊戲內使用者名稱。

# editProfileButtonText
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑资料
zh_tw: 編輯資料

# gameUsernameLabel
source: In-Game Username
ja: ゲーム内ユーザー名
ko: 게임 내 사용자 이름
zh: 游戏内用户名
zh_tw: 遊戲內使用者名稱

# userIdLabelText
source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户ID
zh_tw: 使用者ID

# participationFeeLabel
source: Participation Fee
ja: 参加費
ko: 참가비
zh: 参加费
zh_tw: 參加費

# contactOrganizerForDetailsText
source: Please contact the organizer for details
ja: 詳細は主催者にお問い合わせください
ko: 자세한 내용은 주최자에게 문의해 주세요
zh: 详情请联系主办方
zh_tw: 詳情請聯繫主辦方

# enterPasswordHintText
source: Please enter the password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력해 주세요
zh: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# messageToOrganizerLabel
source: Message to Organizer (Optional)
ja: 主催者へのメッセージ（任意）
ko: 주최자에게 메시지 (선택)
zh: 给主办方的留言（可选）
zh_tw: 給主辦方的訊息（選填）

# messageToOrganizerHintText
source: Enter a message to the organizer (optional)
ja: 主催者へのメッセージを入力（任意）
ko: 주최자에게 보낼 메시지를 입력하세요 (선택)
zh: 输入给主办方的留言（可选）
zh_tw: 輸入給主辦方的訊息（選填）

# cancelButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

# checkingStatusText
source: Checking...
ja: 確認中...
ko: 확인 중...
zh: 确认中...
zh_tw: 確認中...

# setupProfileButtonText
source: Set Up Profile
ja: プロフィールを設定する
ko: 프로필 설정하기
zh: 设置资料
zh_tw: 設定資料

# setupUsernameButtonText
source: Set Up Username
ja: ユーザー名を設定する
ko: 사용자 이름 설정하기
zh: 设置用户名
zh_tw: 設定使用者名稱

# cannotApplyButtonText
source: Cannot Apply
ja: 申し込めません
ko: 신청할 수 없음
zh: 无法报名
zh_tw: 無法報名

# applyButtonText
source: Apply
ja: 申し込む
ko: 신청
zh: 报名
zh_tw: 報名

# joinButtonText
source: Join
ja: 参加する
ko: 참가
zh: 参加
zh_tw: 參加

# applicationCompleteTitle
source: Application Complete
ja: 申し込み完了
ko: 신청 완료
zh: 报名完成
zh_tw: 報名完成

# participationConfirmedText
source: Your participation has been confirmed!
ja: イベントへの参加が確定しました！
ko: 이벤트 참가가 확정되었습니다!
zh: 您的参与已确认！
zh_tw: 您的參與已確認！

# applicationReceivedText
source: Your application has been received. Please wait for the organizer's approval.
ja: 申し込みを受け付けました。主催者による承認をお待ちください。
ko: 신청이 접수되었습니다. 주최자의 승인을 기다려 주세요.
zh: 报名已收到，请等待主办方审核。
zh_tw: 報名已收到，請等待主辦方審核。

# unexpectedErrorText
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。しばらく経ってからお試しください。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 发生意外错误，请稍后重试。
zh_tw: 發生意外錯誤，請稍後重試。

# profileCreationErrorText
source: An error occurred while creating the profile.
ja: プロフィール作成中にエラーが発生しました。
ko: 프로필 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh: 创建资料时发生错误。
zh_tw: 建立資料時發生錯誤。

# gameInfoNotFoundText
source: Game information could not be found.
ja: ゲーム情報が取得できませんでした。
ko: 게임 정보를 찾을 수 없습니다.
zh: 未能获取游戏信息。
zh_tw: 未能取得遊戲資訊。

# gameFallbackText
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

# participantCountLoadingText
source: Loading participant count...
ja: 参加者数を取得中...
ko: 참가자 수 확인 중...
zh: 正在获取参与者人数...
zh_tw: 正在取得參與者人數...

# eventFullNoteText
source: * This event is full
ja: ※ このイベントは満員です
ko: ※ 이 이벤트는 정원이 찼습니다
zh: ※ 此活动已满员
zh_tw: ※ 此活動已額滿

# eventNotFoundErrorText
source: Event not found.
ja: イベントが見つかりませんでした。
ko: 이벤트를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到活动。
zh_tw: 未找到活動。

# cannotApplyToEventErrorText
source: You cannot apply to this event.
ja: このイベントには参加申し込みができません。
ko: 이 이벤트에는 참가 신청을 할 수 없습니다.
zh: 无法报名此活动。
zh_tw: 無法報名此活動。

# alreadyAppliedErrorText
source: You have already applied to this event.
ja: 既にこのイベントに申し込み済みです。
ko: 이미 이 이벤트에 신청했습니다.
zh: 您已报名此活动。
zh_tw: 您已報名此活動。

# incorrectPasswordErrorText
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다.
zh: 密码错误。
zh_tw: 密碼錯誤。

# eventFullErrorText
source: This event is full and not accepting applications.
ja: このイベントは満員のため申し込みができません。
ko: 이 이벤트는 정원이 차서 신청할 수 없습니다.
zh: 此活动已满员，无法报名。
zh_tw: 此活動已額滿，無法報名。

# permissionDeniedErrorText
source: You do not have permission.
ja: アクセス権限がありません。
ko: 접근 권한이 없습니다.
zh: 没有访问权限。
zh_tw: 沒有存取權限。

# networkErrorText
source: A network error occurred.
ja: ネットワークエラーが発生しました。
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다.
zh: 发生网络错误。
zh_tw: 發生網路錯誤。

# unknownErrorText
source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh: 发生意外错误。
zh_tw: 發生意外錯誤。

# applicationCompleteText
source: Application completed.
ja: 申し込みが完了しました。
ko: 신청이 완료되었습니다.
zh: 报名已完成。
zh_tw: 報名已完成。

# removalDialogTitle
source: Remove Participant
ja: 参加者の除名
ko: 참가자 제외
zh: 移除参与者
zh_tw: 移除參與者

# removalDialogDescription
source: Do you want to remove this participant from the event? Please enter the reason for removal.
ja: この参加者をイベントから除名しますか？\n除名理由を入力してください。
ko: 이 참가자를 이벤트에서 제외하시겠습니까? 제외 사유를 입력해 주세요.
zh: 要将此参与者从活动中移除吗？ 请输入移除原因。
zh_tw: 要將此參與者從活動中移除嗎？ 請輸入移除原因。

# removalButtonText
source: Remove
ja: 除名
ko: 제외
zh: 移除
zh_tw: 移除

# removalReasonHint
source: Enter removal reason (optional)
ja: 除名理由を入力（任意）
ko: 제외 사유 입력 (선택)
zh: 输入移除原因（可选）
zh_tw: 輸入移除原因（選填）

# rejectionDialogTitle
source: Reject Application
ja: 参加申請の拒否
ko: 참가 신청 거부
zh: 拒绝参加申请
zh_tw: 拒絕參加申請

# rejectionDialogDescription
source: Do you want to reject this application? Please enter the reason for rejection.
ja: この申請を拒否しますか？\n拒否理由を入力してください。
ko: 이 신청을 거부하시겠습니까? 거부 사유를 입력해 주세요.
zh: 要拒绝此申请吗？ 请输入拒绝原因。
zh_tw: 要拒絕此申請嗎？ 請輸入拒絕原因。

# rejectionButtonText
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh: 拒绝
zh_tw: 拒絕

# rejectionReasonHint
source: Enter rejection reason (optional)
ja: 拒否理由を入力（任意）
ko: 거부 사유 입력 (선택)
zh: 输入拒绝原因（可选）
zh_tw: 輸入拒絕原因（選填）

# reasonRequiredError
source: Reason is required
ja: 理由の入力は必須です
ko: 사유 입력은 필수입니다
zh: 必须输入原因
zh_tw: 必須輸入原因

# userSearchHint
source: Search by username or user ID
ja: ユーザー名またはユーザーIDで検索
ko: 사용자 이름 또는 사용자 ID로 검색
zh: 按用户名或用户ID搜索
zh_tw: 按使用者名稱或使用者ID搜尋

# enterUsernameOrId
source: Please enter a username or user ID
ja: ユーザー名またはユーザーIDを入力してください
ko: 사용자 이름 또는 사용자 ID를 입력해 주세요
zh: 请输入用户名或用户ID
zh_tw: 請輸入使用者名稱或使用者ID

# searchingText
source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색 중...
zh: 搜索中...
zh_tw: 搜尋中...

# mutualFollowLoadingError
source: Could not get user information
ja: ユーザー情報が取得できませんでした
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh: 无法获取用户信息
zh_tw: 無法取得使用者資訊

# mutualFollowLoading
source: Loading mutual follow information...
ja: 相互フォロー情報を取得中...
ko: 상호 팔로우 정보를 가져오는 중...
zh: 正在获取相互关注信息...
zh_tw: 正在取得相互追蹤資訊...

# retryText
source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

# allMutualFollowsSelected
source: All mutual follows have been selected
ja: すべての相互フォローが選択済みです
ko: 모든 상호 팔로우가 선택되었습니다
zh: 所有相互关注都已被选中
zh_tw: 所有相互追蹤都已被選中

# noSelectableMutualFollows
source: No selectable mutual follows available
ja: 選択可能な相互フォローがありません
ko: 선택 가능한 상호 팔로우가 없습니다
zh: 没有可选择的相互关注
zh_tw: 沒有可選擇的相互追蹤

# selectText
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh: 选择
zh_tw: 選擇

source: Adjust Profile Image
ja: プロフィール画像を調整
ko: 프로필 이미지 조정
zh: 调整头像
zh_tw: 調整頭像

# loadingImageText
source: Loading image...
ja: 画像を読み込んでいます...
ko: 이미지를 불러오는 중...
zh: 正在加载图片...
zh_tw: 正在載入圖片...

source: Confirm Profile Image
ja: プロフィール画像の確認
ko: 프로필 이미지 확인
zh: 确认头像
zh_tw: 確認頭像

# useThisImageConfirm
source: Do you want to use this image as your profile picture?
ja: この画像をプロフィール画像として使用しますか？
ko: 이 이미지를 프로필 사진으로 사용하시겠습니까?
zh: 是否使用此图片作为头像？
zh_tw: 是否使用此圖片作為頭像？

# useText
source: Use
ja: 使用する
ko: 사용
zh: 使用
zh_tw: 使用

# eventDetailTitle
source: Event Details
ja: イベント詳細
ko: 이벤트 상세
zh: 活动详情
zh_tw: 活動詳情

# notSetText
source: Not set
ja: 未設定
ko: 미설정
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

# gameLabel
source: Game
ja: ゲーム
ko: 게임
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Event Period
ja: イベント期間
ko: 이벤트 기간
zh: 活动时间
zh_tw: 活動時間

# startLabel
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_tw: 開始

# endLabel
source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束
zh_tw: 結束

# endsTodayText
source: Ends today
ja: 本日終了
ko: 오늘 종료
zh: 今天结束
zh_tw: 今天結束

# startingSoonText
source: Starting soon
ja: 間もなく開始
ko: 곧 시작
zh: 即将开始
zh_tw: 即將開始

# statisticsLabel
source: Statistics
ja: 統計情報
ko: 통계 정보
zh: 统计信息
zh_tw: 統計資訊

# prizesLabel
source: Prizes
ja: 賞品
ko: 상품
zh: 奖品
zh_tw: 獎品

# closeText
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# editText
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# joinText
source: Join
ja: 参加
ko: 참가
zh: 参加
zh_tw: 參加

# resultCheckText
source: View Results
ja: 結果確認
ko: 결과 확인
zh: 查看结果
zh_tw: 查看結果

# duplicateText
source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh: 复制
zh_tw: 複製

# detailCheckText
source: View Details
ja: 詳細確認
ko: 상세 확인
zh: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

source: Select from Past Events
ja: 過去のイベントから選択
ko: 지난 이벤트에서 선택
zh: 从过往活动中选择
zh_tw: 從過往活動中選擇

# noCopyableEventsMessage
source: No events available to copy
ja: コピー可能なイベントがありません
ko: 복사할 수 있는 이벤트가 없습니다
zh: 没有可复制的活动
zh_tw: 沒有可複製的活動

# searchEventsPlaceholder
source: Search by event name or game name...
ja: イベント名やゲーム名で検索...
ko: 이벤트 이름 또는 게임 이름으로 검색...
zh: 按活动名称或游戏名称搜索...
zh_tw: 按活動名稱或遊戲名稱搜尋...

# errorUnknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh: 发生未知错误
zh_tw: 發生未知錯誤

# errorNetwork
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결을 확인해 주세요
zh: 请检查网络连接
zh_tw: 請檢查網路連線

# errorPermission
source: You do not have permission to access this
ja: アクセス権限がありません
ko: 접근 권한이 없습니다
zh: 您没有访问权限
zh_tw: 您沒有存取權限

# errorTimeout
source: Connection timed out. Please try again
ja: 通信がタイムアウトしました。もう一度お試しください
ko: 연결 시간이 초과되었습니다. 다시 시도해 주세요
zh: 连接超时。请重试
zh_tw: 連線逾時。請重試

# errorUnexpected
source: An unexpected error occurred. Please try again later
ja: 予期しないエラーが発生しました。しばらく時間をおいてから再度お試しください
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 发生意外错误。请稍后重试
zh_tw: 發生意外錯誤。請稍後重試

# errorResourceExhausted
source: Service limit reached. Please try again later
ja: サービスの利用上限に達しています。しばらく時間をおいてからお試しください
ko: 서비스 이용 한도에 도달했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 已达到服务使用上限，请稍后重试
zh_tw: 已達到服務使用上限，請稍後重試

# errorDataInconsistency
source: Data inconsistency detected. Please restart the app
ja: データの整合性に問題があります。アプリを再起動してお試しください
ko: 데이터 정합성에 문제가 있습니다. 앱을 다시 시작해 주세요
zh: 数据一致性有问题，请重启应用
zh_tw: 資料一致性有問題，請重新啟動應用程式

# errorAborted
source: Operation was aborted. Please try again
ja: 処理が中断されました。もう一度お試しください
ko: 처리가 중단되었습니다. 다시 시도해 주세요
zh: 操作已中断，请重试
zh_tw: 操作已中斷，請重試

# errorOutOfRange
source: Input value is out of range
ja: 入力値が範囲外です
ko: 입력 값이 범위를 벗어났습니다
zh: 输入值超出范围
zh_tw: 輸入值超出範圍

# errorNotImplemented
source: This feature is currently unavailable
ja: この機能は現在利用できません
ko: 이 기능은 현재 사용할 수 없습니다
zh: 此功能目前不可用
zh_tw: 此功能目前無法使用

# errorInternal
source: Internal server error occurred
ja: サーバー内部エラーが発生しました
ko: 서버 내부 오류가 발생했습니다
zh: 服务器内部错误
zh_tw: 伺服器內部錯誤

# errorDataLoss
source: Data corruption detected
ja: データの破損が検出されました
ko: 데이터 손상이 감지되었습니다
zh: 检测到数据损坏
zh_tw: 偵測到資料損毀

# errorUserNotFound
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户
zh_tw: 找不到使用者

# errorWrongPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# errorUserDisabled
source: This user account has been disabled
ja: このユーザーアカウントは無効化されています
ko: 이 사용자 계정은 비활성화되었습니다
zh: 此用户账户已被禁用
zh_tw: 此使用者帳戶已被停用

# errorTooManyRequests
source: Too many requests. Please try again later
ja: リクエスト数が上限に達しました。しばらく時間をおいてからお試しください
ko: 요청이 너무 많습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요
zh: 请求过多。请稍后重试
zh_tw: 請求過多。請稍後重試

# errorOperationNotAllowed
source: This authentication method is not allowed
ja: この認証方法は許可されていません
ko: 이 인증 방법은 허용되지 않습니다
zh: 不允许使用此认证方式
zh_tw: 不允許使用此驗證方式

# errorInvalidEmail
source: Invalid email format
ja: メールアドレスの形式が正しくありません
ko: 이메일 형식이 올바르지 않습니다
zh: 邮箱格式无效
zh_tw: 電子郵件格式無效

# errorEmailAlreadyInUse
source: This email is already in use
ja: このメールアドレスは既に使用されています
ko: 이 이메일은 이미 사용 중입니다
zh: 此邮箱已被使用
zh_tw: 此電子郵件已被使用

# errorWeakPassword
source: Password is too weak. Please use a stronger password
ja: パスワードが脆弱です。より強力なパスワードを設定してください
ko: 비밀번호가 너무 약합니다. 더 강력한 비밀번호를 사용해 주세요
zh: 密码太弱。请使用更强的密码
zh_tw: 密碼太弱。請使用更強的密碼

# errorDialogTitle
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤
